Gizlilik Politikası
Ferhat ÖZÇELİK FO Multi Mail Send uygulamasını Ücretsiz olarak oluşturdu. Bu HİZMET Ferhat ÖZÇELİK tarafından ücretsiz olarak sağlanmaktadır ve olduğu gibi kullanılması amaçlanmıştır.

Bu sayfa, herhangi birinin Hizmetimi kullanmaya karar vermesi durumunda Kişisel Bilgilerin toplanması, kullanılması ve ifşa edilmesine ilişkin politikalarım hakkında ziyaretçileri bilgilendirmek için kullanılır.

Hizmetimi kullanmayı seçerseniz, bu politikayla ilgili bilgilerin toplanmasını ve kullanılmasını kabul etmiş olursunuz. Topladığım Kişisel Bilgiler, Hizmeti sağlamak ve geliştirmek için kullanılır. Bilgilerinizi bu Gizlilik Politikasında açıklananlar dışında hiç kimseyle kullanmayacağım veya paylaşmayacağım.

Bu Gizlilik Politikasında kullanılan terimler, bu Gizlilik Politikasında aksi belirtilmedikçe FO Multi Mail Send adresinde erişilebilen Şartlar ve Koşullarımızdaki anlamlarla aynıdır.

Bilgi Toplama ve Kullanma

Daha iyi bir deneyim için, Hizmetimizi kullanırken, FO Multi Mail Send dahil ancak bununla sınırlı olmamak üzere bize bazı kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler sağlamanızı isteyebilirim. İstediğim bilgiler cihazınızda saklanacak ve hiçbir şekilde tarafımdan toplanmayacaktır.

Uygulama, sizi tanımlamak için kullanılan bilgileri toplayabilecek üçüncü taraf hizmetlerini kullanıyor.

Uygulama tarafından kullanılan üçüncü taraf hizmet sağlayıcıların gizlilik politikasına bağlantı

Google Play Hizmetleri
AdMob
Firebase için Google Analytics
Firebase Crashlytics
Günlük Verileri

Hizmetimi her kullandığınızda, uygulamada bir hata olması durumunda, telefonunuzda Günlük Verileri adı verilen veri ve bilgileri (üçüncü taraf ürünler aracılığıyla) topladığımı size bildirmek isterim. Bu Günlük Verileri, cihazınızın İnternet Protokolü ("IP") adresi, cihaz adı, işletim sistemi sürümü, Hizmetimi kullanırken uygulamanın yapılandırması, Hizmeti kullanımınızın saati ve tarihi ve diğer istatistikler gibi bilgileri içerebilir. .

Kurabiye

Çerezler, genellikle anonim benzersiz tanımlayıcılar olarak kullanılan az miktarda veri içeren dosyalardır. Bunlar, ziyaret ettiğiniz web sitelerinden tarayıcınıza gönderilir ve cihazınızın dahili belleğinde saklanır.

Bu Hizmet, bu "çerezleri" açıkça kullanmaz. Ancak uygulama, bilgi toplamak ve hizmetlerini iyileştirmek için "çerezler" kullanan üçüncü taraf kod ve kitaplıkları kullanabilir. Bu çerezleri kabul etme veya reddetme ve cihazınıza bir çerez gönderildiğinde bunu bilme seçeneğiniz vardır. Çerezlerimizi reddetmeyi seçerseniz, bu Hizmetin bazı kısımlarını kullanamayabilirsiniz.

Servis sağlayıcıları

Aşağıdaki nedenlerle üçüncü taraf şirketleri ve kişileri istihdam edebilirim:

Hizmetimizi kolaylaştırmak için;
Hizmeti bizim adımıza sağlamak için;
Hizmetle ilgili hizmetleri gerçekleştirmek için; veya
Hizmetimizin nasıl kullanıldığını analiz etmemize yardımcı olmak için.
Bu Hizmetin kullanıcılarına, bu üçüncü tarafların Kişisel Bilgilerinize erişimi olduğunu bildirmek istiyorum. Sebep, kendilerine verilen görevleri bizim adımıza yerine getirmektir. Ancak, bilgileri başka bir amaçla açıklamamak veya kullanmamakla yükümlüdürler.

Güvenlik

Bize Kişisel Bilgilerinizi sağlama konusundaki güveninize değer veriyorum, bu nedenle bunları korumak için ticari olarak kabul edilebilir yöntemler kullanmaya çalışıyoruz. Ancak internet üzerinden hiçbir aktarım yönteminin veya elektronik depolama yönteminin% 100 güvenli ve güvenilir olmadığını ve mutlak güvenliğini garanti edemeyeceğimi unutmayın.

Diğer Sitelere Bağlantılar

Bu Servis diğer sitelere bağlantılar içerebilir. Üçüncü taraf bir bağlantıya tıklarsanız, o siteye yönlendirileceksiniz. Bu harici sitelerin benim tarafımdan işletilmediğini unutmayın. Bu nedenle, bu web sitelerinin Gizlilik Politikasını incelemenizi şiddetle tavsiye ederim. Üçüncü taraf sitelerin veya hizmetlerin içeriği, gizlilik politikaları veya uygulamaları üzerinde hiçbir kontrole sahip değilim ve sorumluluk üstlenmiyorum.

Çocukların Gizliliği

Bu Hizmetler 13 yaşın altındaki hiç kimseye hitap etmez. 13 yaşın altındaki çocuklardan kişisel olarak tanımlanabilecek bilgileri bilerek toplamıyorum. 13 yaşın altındaki bir çocuğun bana kişisel bilgi verdiğini fark edersem, bunu derhal sunucularımızdan silerim. Ebeveyn veya veli iseniz ve çocuğunuzun bize kişisel bilgiler verdiğini biliyorsanız, lütfen benimle iletişime geçin, böylece gerekli işlemleri yapabileyim.

Bu Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler

Gizlilik Politikamızı zaman zaman güncelleyebilirim. Bu nedenle, herhangi bir değişiklik için bu sayfayı periyodik olarak gözden geçirmeniz önerilir. Yeni Gizlilik Politikasını bu sayfada yayınlayarak herhangi bir değişikliği size bildireceğim.

Bu politika 2021-04-03 tarihinden itibaren geçerlidir

Bizimle iletişime geçin

Gizlilik Politikam ile ilgili herhangi bir sorunuz veya öneriniz varsa, info@ferhatozcelik.com adresinden benimle iletişime geçmekten çekinmeyin.
