Gizlilik Politikası
Ferhat ÖZÇELİK Zinciri Kırma'yı mühendis açtı! Ücretsiz uygulama olarak uygulama. Bu HİZMET, Ferhat ÖZÇELİK tarafından ücretsiz olarak adlandırılan ve olduğu gibi burada amaçlanan.

Bu sayfa, istediğiniz birisinin Hizmetimi kullanmaya karar vermesi durumu, Kişisel Bilgilerin toplanması, planlama ve ifşa olması konusundaki politikaları hakkında ziyaretçileri ziyaretmek için kullanılır.

Hizmetimi istediğinizi seçin, bu politikaya ilişkin bilgileri toplanmasını ve kullanılmasını kabul edersiniz. Topladığım Kişisel Bilgiler, Hizmet etmeyi ve yönlendirmeyi kullanmak. Bilgiinizi bu Gizlilik Politikasında herhangi bir yerde kimseyle kullanmayacağım veya paylaşmayacağım.

Bu Gizlilik Politikasında kullanılan terimler Zinciri Kırma'da erişilebilen Hüküm ve Koşullarımızdaki anlamlarla aynıdır! bu Gizlilik Politikasında aksi belirtilmediği.

Bilgi Toplama ve Kullanımı

Hizmetlerimizi önce daha iyi bir etkinlik için, takvim dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak koşuluyla bize kişisel olarak tanımlanabiliyorken bilgiler sağladığımız isteyebilirim. İstediğim bilgiler cihazınızda saklanacak ve hiçbir şekilde benim tarafımdan toplanmayacaktır.

Uygulama, sizi tanımlamak için kullanılan bilgiler toplayabilen üçüncü taraf servislerini kullanıyor.

Uygulama önceliği kullanılan üçüncü taraf servis şartlarının gizlilik politikasına bağlantı

Google Play Hizmetleri
AdMob
Günlük Verileri

Hizmetimi ne zaman kullanımı istersen, uygulamada bir hata olması gerekiyorsa o zaman günlüğü Log Data verisi verilen veri ve bilgileri (üçüncü taraf ürünleri orada) topladığımı bildirmek isterim. Bu Kayıt Verileri, cihazınızın İnternet Protokolü (“IP”) adresi, cihazın adı, işletim sistemi sürümü, Servisimi istediğiniz uygulamaların yapılandırılması, Servis kullanımı saati ve tarihi ve diğer yerlerde benzer bilgiler. .

Kurabiye

Çerezler, sınıf anonim benzersiz tanımlayıcılar olarak kullanılan az az veri içeren içerenlerdir. Bunlar, ziyaret ederek web tarayıcısına gönderilir ve cihazınızın dahili hafızasına bağlıdır.

Bu Servis bu “çerezleri” kullanılamaz. Ancak, uygulama bilgisi toplama ve hizmetlerini iyileştirmek için “çerezleri” kullanan üçüncü taraf kodlarını ve kütüphanelerini içerir. Bu çerezleri kabul etme veya reddetme ve bir çerezin cihazınıza ne zaman gönderileceğini bilme içerirsiniz. Çerezlerimizi reddetmeyi seçebilir, bu Servisin bazı kısımlarını kullanamayabilir.

Servis talepleri

Uzak nedenlerden biri üçüncü taraf şirketleri ve bireyleri alıyorsanızim:

Hizmetimizi kolaylaştırmak için;
Hizmetimiz bizim adımıza yapıyor;
Servisle ilgili hizmetler yapmak; Veya
Hizmetimizin nasıl kullanıldığını analiz etmemize yardımcı olmak.
Bu Servisin kullanıcılarını bu üçüncü tarafların Kişisel Bilgilerini görüntülediğini bildirmek istiyorum. Bunun nedeni, kendilerine verilen öykü bizim adımıza bunun getirilmesi. Ancak, başka şeyler varsa ifşa etmemek veya kullanmamak zorundadırlar.

Güvenlik

Bize Kişisel Bilgilerinizi nasıl konuşacağınızı güveninize değer veriyorum, bu sayfada ticari olarak kabul edilebilir koruma yollarını kullanmak için çabalıyoruz. Ancak% 100 güvenli ve güvenilir olan ve mutlak güvenliğini garanti edemediğimi unutmayın.

Diğer Sitelere Linkler

Bu Servis başka sitelere göre ayarla. Üçüncü taraf bir linke yönlendiricisi, o siteye yönlendirileceksiniz. Bu harici sitelerin benim tarafımdan işletilmediğini. Bu web'de web sitelerinin Gizlilik Politikasını gözden geçirdikten önce tavsiye tavsiye ediyorum. Üçüncü taraf sitelerin veya hizmetlerin içeriği, gizlilik politikaları veya bunların bulunduğu yerlerde hiçbir kontrolüm yoktur ve sorumluluk almam.

Çocukların Gizliliği

Bu Servisler 13 yaşın hiçbir zaman kimseye hitap etmiyor. 13 yaşın temizlenmesi çocuklardan bilerek kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler toplamıyorum. 13 yaşın çevresindeki bir biyolojik ürün kişisel bilgisini keşfetmeyi istediğimde, bunu hemen sunucularımızdan silerim. Bir ebeveyn veya veli iseniz ve çocuğunuzun bize kişisel bilgileri vermesini istediğinizden, gerekli veriler yapabilmem için lütfen benimle yapacağınız.

Bu Gizlilik Politikasında Değişiklikler

Gizlilik Politikamız zaman zaman güncellenirim. Bulanık, herhangi bir bağlantı için bu arada düzenli aralıklarla gözden geçirmeniz gerekir. Bu sayfadaki yeni Gizlilik Politikasını yayınlıyorsanız sizi herhangi bir yönlendirten edin edeceğim. Bu sayfada, hemen ardından etkilidir.
